Crea una página para una agencia de viajes. Para ello diseña una página index que muestre el nombre de la agencia de viajes y una lista de fotografias con los 5 destinos mas demandados al maximo tamaño de la página. Cada imagen deberá enlazar a la página correspondiente del viaje donde deberán aparecer los detalles del mismo.

En la página del destino deberá aparecer:

Nombre del destino. Estilo subrayado, color rojo a 25px de tamaño. Fondo amarillo
Fotografía anterior y dos mas. ajustalas para que se vean todas en la misma linea. arade un margen a las fotos para que no esten pegadas.
Descripción del viaje. Ponla en azul, centrada y en cursiva.
Precio del viaje en negrita, color rosa y fuente "Courier New"
botón de comprar (sin acción)
enlace para volver a la página principal